Downloaded @ subs4free.club
Πέντε δευτερόλεπτα.
Μετά απ' αυτό το άτομο.
-Πεδίο ελεύθερο.
-Όχι.
-Ξεκίνα!
-Όχι!
Τώρα!
ΤΑΧΥΔΡΟΜΙΚΗ ΥΠΗΡΕΣΙΑ
ΗΝΩΜΕΝΩΝ ΠΟΛΙΤΕΙΩΝ
Αυτό μπορεί να έχει λεφτά. Όχι.
Ταχυδρομική επιταγή.
Είκοσι.
Νομίζω πως είδα τέτοια στο...
Έχω μια απόδειξη που ίσως μας κάνει.
Παιχνίδια, 12,99 στο Target.
Επιστρέφεται εύκολα.
Δεν είναι φτηνή αυτή η γραβάτα.
Δεν το βλέπεις,
γιατί δεν είσαι ευγενούς καταγωγής.
Είναι άδεια!
Αλθία και Βίκτορ Γιανγκ,
Οδός Φέργκλεν 4305, Λαντέρα Χάιτς.
Να πάρουμε το 2.
Πάει εκεί από εδώ. Έχουμε χρόνο.
Ντύσου μαθήτρια καθολικού σχολείου.
Γιατί πρέπει να τους συγκινήσεις.
Θυμήσου, μη ζητήσεις αμοιβή.
’σ' τους να έρθουν σ' εσένα.
Έχεις το ρολόι, έτσι;
Ναι.
Κοίτα να δεις.
Ήταν εκεί. Σχεδόν το πάτησα.
Τόσο καιρό ήταν εκεί.
Ναι.
Πας στο Sacred Heart;
Η κόρη μας, η Τζένι, πήγε εκεί.
Έλα μέσα για ένα αναψυκτικό.
Πάντα πίστευα στους αγγέλους.
Εγώ όχι. Εκείνη πιστεύει.
Τι είναι αυτό;
Είναι δωροεπιταγή.
Η κόρη τους είναι μασέζ.
Μη ζητήσεις αμοιβή ήταν το σχέδιο Α.
Το σχέδιο Β ήταν να ζητήσεις.
Οι πλούσιοι είναι τσιγκούνηδες.
Δεν σταματούσαν να μιλούν γι' αυτήν.
Δουλεύει στο Μελίς. Έκανε σπουδές.
Μελίς;
Είχαν κολλήσει. Ένιωσα αμήχανα.
Είναι το πιο ακριβό εστιατόριο.
Απλώς δουλεύει εκεί.
Και για να δουλέψεις εκεί
πρέπει να έχεις λεφτά.
-Δηλαδή, εγώ...
-Περίμενε.
Οδός Φέργκλεν 4305 1/2.
Τέσσερα πέντε μηδέν τρία και μισό...
Εκεί ήσουν.
Είναι το σπίτι ακριβώς από πίσω.
-Αξίζει λεφτά.
-Ναι.
-Βλέπεις δολαριάκια;
-Αυτό το ακριβό... ξέρεις;
-Εντάξει.
-Αξίζει 200 ή 300 δολάρια.
-Ναι.
Εντάξει.
Περίμενε.
Επιστροφή σε μετρητά.
Εντάξει. Ίσως ένα μέρος της αξίας του;
Ας πούμε 75% της συνολικής αξίας.
Όχι, δεν γίνεται έτσι... Συγγνώμη.
Πώς γνωρίζετε τους γονείς μου;
Ή μπορώ να το ανταλλάξω
μ' αυτήν την πέτρα;
-Όχι.
-Όχι; Εντάξει.
Μ' αυτά;
Όχι; Καλώς.
Αυτό το ράφι.
Και θα είναι η τελική μου...
Επειδή... δεν έχει μεγάλη αξία
και θα ζημιωθώ σε σχέση με...
το μασάζ.
Θα το πάρω εγώ.
Δεν θέλετε μασάζ, σωστά;
Πόση ώρα παίρνει συνήθως;
Η δωροεπιταγή σας
είναι για 60 λεπτά. Οπότε...
Όχι, δεν χρειάζομαι...
Μπορούμε να το κάνουμε σε 20;
Εντάξει.
Πείτε μου αν βάζω πολλή δύναμη.
Πολλή δύναμη.
Καλύτερα;
Πολλή.
Κάπως έτσι;
Καλύτερα;
Ναι.
Γεια.
Είμαστε μαζί της. Πέρασε ώρα, οπότε...
Δεν εξαργυρώνεται;
Όχι, δεν εξαργυρώνω δωροεπιταγές,
αλλά σχεδόν τελειώσαμε.
Ήθελε μόνο 20 λεπτά.
Να πάρουμε την πέτρα
αντί για τα υπόλοιπα 40 λεπτά;
Κερδίσαμε τον διαγωνισμό
του Vitafusion
με έξι διαφορετικά ονόματα.
Και τη λαχειοφόρο του Μότορ Τρεντ
για το Dodge Viper GT.
-Είναι ένα δωρεάν καπέλο.
-Σκάνε οι μικρές!
Σκάνε όλες!
Σταματήστε. Εντάξει;
ΜΠΟΥΡΜΠΟΥΛΗΘΡΕΣ Α.Ε.
Ένα αθλητικό παγούρι,
χωρίς δισφαινόλη, με γάντζο.
Δεν έχουμε ξανακερδίσει τέτοιο.
Δεν τα πήγαμε κι άσχημα σήμερα.
Έχω δουλειά για σας!
Σκάσε! Περπατάτε!
-Γαμώτο.
-Φεβρουάριος. Μάρτιος. Απρίλιος;
Θα χρειαστεί να πληρώσουμε σε δόσεις.
Όχι δόσεις!
Το νοίκι είναι δόση.
Είναι μια μηνιαία δόση.
Θα τα έχουμε το πρωί.
Όλα. Φεβρουάριο, Μάρτιο, Απρίλιο.
Και τα 1500.
Τώρα μιλούσαμε για μια δουλειά.
-Ναι, μόλις τώρα.
-Ναι.
-Πληρώνετε μόνο 500 τον μήνα;
-Έχει διαρροή.
Είναι πολύ διαχειρίσιμη.
Η διαρροή γίνεται συγκεκριμένες ώρες.
Σκουπίζετε τον τοίχο μετά, έτσι;
-Φυσικά!
-Η υγρασία γίνεται μούχλα.
Μετά καταρρέει όλο το κτίριο.
Πολύ ακριβό.
Είστε καλά;
-Είναι η πάθησή μου.
-Έχει...
Δεν έχω φίλτρο.
Δεν είναι τίποτα. Αγνόησέ το.
-Τα λέμε το πρωί.
-Εντάξει, τα λέμε.
Την άλλη μεριά!
Έχω να παρακολουθήσω ένα μάθημα.
Το επιβάλλει η κοινωνική λειτουργός.
Μα έχω κάτι να κάνω,
οπότε θα μπορούσε να πάει εκείνη,
παίρνουν παρουσίες.
Ελάτε! Ξέρω ότι τα κάνετε αυτά!
Πες τους για τα λεφτά!
Πληρώνω 20 δολάρια.
’κουσες.
-Και τι θα γίνει με...
-Βιάσου, τότε, για να πάμε.
Ευχαριστώ.
Μ' αρέσει το...
Το όνομά σου;
Κέλι. Το δικό σου;
Για τη λίστα παρουσιών.
Κέλι Φέιν. Κέλι με "ι". Φ-Ε-Ι-Ν.
Δεν χρειάζεται καν να μπεις.
Πάρε τη βεβαίωση κι έλα πίσω.
Φέιν.
Χρειάζομαι μια βεβαίωση.
Εντάξει. Η Ντορίντα θα σου τη δώσει.
Είναι από εκεί.
ΘΕΤΙΚΗ ΓΟΝΙΚΗ ΣΥΜΠΕΡΙΦΟΡΑ
Αργήσαμε λίγο.
Ίσως η αλλαγή ώρας δυσκόλεψε μερικούς.
Καθίστε, παρακαλώ.
-Ορίστε η βεβαίωση.
-Ευχαριστώ.
Καθίστε.
Ας ξεκινήσουμε.
Αν χρειάζεστε βεβαίωση
απ' την Ντορίντα,
θα την πάρετε στο διάλειμμα.
Εντάξει. Περνούν φύλλα εργασίας
δεξιά κι αριστερά σας.
Πάρτε ένα και προωθήστε τα.
Το μπλε είναι η περίληψη για
τη διατροφή που σας ανέφερα χτες.
Παρακαλώ, ρίξτε μια ματιά
στο ροζ φύλλο.
Αυτό που γράφει "Ανίχνευση Στήθους".
Ξεκινάς την προβολή,
παρακαλώ; Ευχαριστώ.
Ωραία. Αυτό είναι φοβερό.
Είναι ο δεσμός μητέρας-μωρού.
Αν το νεογέννητο τοποθετηθεί αμέσως
πάνω στην κοιλιά της μητέρας,
βρίσκει τον δρόμο προς το στήθος
από μόνο του.
Αν το μωρό τοποθετηθεί σε κούνια,
αυξάνεται η βρεφική θνησιμότητα.
Ελαττώνεται το δέσιμο.
Ελαττώνεται ο θηλασμός.
Όλα τα σημαντικά
για τα οποία μιλήσαμε χτες.
Θυμάστε;
Ανοίγει το στόμα του
όταν πλησιάζει τη θηλή...
κι εγκαθίσταται ο δεσμός.
Τι σκατά έκανες, γράφτηκες;
Τι έχασα;
Την ανίχνευση στήθους και...
Ναι, θα το κάνω αυτό. Φοβερό, έτσι;
Δεν θα 'θελες να το κακομάθεις έτσι.
Θ' αρχίσει να...
Ευχαριστούμε για την αναμονή.
Σύντομα θα σας εξυπηρετήσουμε.
Τι κάνεις ξύπνια;
Συγνώμη.
Απλώς...
Κερδίσαμε κάτι μεγάλο, μα δεν μπορούμε
να το χρησιμοποιήσουμε.
Τον διαγωνισμό Oola Luxe.
Ταξίδι πρώτης θέσης
για δύο στη Νέα Υόρκη.
Ανταλλάσσεται με τρία απλά εισιτήρια,
μη εξαργυρώσιμα.
-Αυτός δεν θα πετάξει.
-Το ξέρω.
’ρα, ίσως εμείς...
Τι είναι αυτό;
Ένας τύπος στην τάξη μού τα έδωσε.
Θέλεις ένα;
Όταν ένας άντρας σού χαρίζει ξύλο,
οτιδήποτε φτιαγμένο από ξύλο,
εννοεί "Με φτιάχνεις".
Έχω πάει στη Νέα Υόρκη.
Εσύ κι εγώ μπορούμε να πάμε μαζί,
οι δυο μας.
Κάτι σαν...
απόδραση μητέρας-κόρης.
Γεια, Στόβικ. Καλώς τον.
Ωραίο τζάκετ.
-Τον σκουπίσατε;
-Ναι.
Τερίσα, εγώ...
Τα υπόλοιπα έρχονται.
Πρέπει να πηγαίνουμε...
-Τι είναι αυτό;
-Επιταγή. Ισοδυναμεί με λεφτά.
Είκοσι δολάρια.
Θα δούμε τα γράμματά μας. Και...
Αυτό νομίζω πως αξίζει 50...
Όχι αυτήν τη φορά.
Δεν μπορώ να το κάνω πια.
Κλαις;
Θα μπαλώσω τη διαρροή.
Σας κάνω έξωση.
Μπορώ να πάρω 10.000 δολάρια
για τον χώρο.
Καταλαβαίνεις; 10.000 δολάρια.
Έχουμε παιδί.
Ο τοίχος είναι σαν σφουγγάρι.
Το κτίριο θα 'πρεπε
να κριθεί ακατάλληλο.
Θα μπορούσαμε να το καταγγείλουμε
στο Υπουργείο Υγείας και Πρόνοιας!
Τι;
Εντάξει.
Δώσε μας διορία ως την Παρασκευή.
Θα έχεις 1.500 σε χαρτονομίσματα.
Θα τα έχουμε την Παρασκευή.
Θέλουμε λίγο χρόνο
να το τακτοποιήσουμε.
Την Παρασκευή αύριο;
Αύριο είναι;
Δεν εννοούσα ακριβώς...
Απλώς είπα "ως την Παρασκευή".
Εννοούσα στο τέλος της βδομάδας.
Την επόμενη Παρασκευή.
Τη μεθεπόμενη.
-Την Παρασκευή μετά την επόμενη.
-Ναι.
Δύο βδομάδες.
Σκατά! Δεν έχουμε καιρό
για να χασομεράμε.
Αυτό ήταν το ατού μας.
Είναι καινούργια κάμερα. Δεν το ήξερα.
Αυτό είναι πολύ άσχημο.
Αν η φάτσα σου μπει
στο σύστημα, σε έχουν.
Πρόστιμα, ασφάλιση, στεγαστικό δάνειο.
Μα ίσως τα θες αυτά, δεν ξέρω.
-Εγώ προτιμώ να παίρνω τα ψιλά.
-Κι εγώ.
Αλήθεια; Ενδιαφέρον.
Οι περισσότεροι ονειρεύονται
να γίνουν ζάπλουτοι.
Έτσι σε εθίζουν.
Στη ζάχαρη, στην καφεΐνη.
Χα, χα! Κλάψε!
Απόδραση μητέρας-κόρης.
Πώς μας βοηθά αυτό
να βγάλουμε το νοίκι;
’ντε! Σκεφτείτε!
Εντάξει, λοιπόν...
Πετάμε όλοι μαζί
για Νέα Υόρκη την Τετάρτη
και μετά επιστρέφουμε σαν άγνωστοι.
’ρα, στην παραλαβή αποσκευών
δεν γνωριζόμαστε.
Μη με κοιτάς.
Κοιτάζω γύρω.
Θέλω να σιγουρευτώ
ότι είναι οι αποσκευές μας.
Συγγνώμη, κύριε. Είναι οι αποσκευές
της πτήσης από Νέα Υόρκη;
Εσείς οι δυο γνωρίζεστε.
-Είμαστε ζευγάρι;
-Ναι.
Κατάλαβα. Είμαι η χαζούλα τώρα.
Έχω πτυχίο.
Αυτή δεν ξέρει καν τι είναι.
Κατά λάθος παίρνετε τις αποσκευές μου
και πηγαίνετε σπίτι.
Θα μείνω στο αεροδρόμιο
και θα αναφέρω την απώλεια.
Ευτυχώς, έχω ταξιδιωτική ασφάλιση,
οπότε θα μας κόψουν επιταγή...
για 1.575 δολάρια,
που θα δώσουμε στον Στόβικ
την επόμενη μέρα
και θα είμαστε μια βδομάδα μπροστά.
Κυρίες και κύριοι,
αντιμετωπίζουμε κάποιες αναταράξεις.
Επιστρέψτε στις θέσεις σας
και προσδεθείτε.
Θα ανεβούμε στα 37.000 πόδια
για ομαλότερη πορεία.
Εντάξει. Ανάπνευσε φυσιολογικά.
Έλα να μιλήσουμε, εντάξει;
Ας πούμε απλώς κάτι.
Μην προσεύχεσαι. Θεέ μου, προσεύχεσαι;
Απλώς μίλα! Εντάξει.
Πώς είσαι;
Ποια είναι τα ενδιαφέροντά σου;
-Ενδιαφέροντα;
-Τα ενδιαφέροντά σου!
-Δεν ξέρω! Τι θέλεις να...
-Ξεκίνα! Πες οτιδήποτε!
Λένε ότι ένα ολοκαίνουργιο μωρό,
αν το βάλεις πάνω στην κοιλιά,
θα συρθεί αυτόματα
προς το στήθος της μαμάς.
Μα αν το βάλεις σε κούνια,
θα κλαίει μάλλον περισσότερο.
Μα το μωρό που πάει στο στήθος...
Μη λες "στήθος".
Απλώς αναρωτιέμαι
πώς ένα μωρό ξέρει πού...
Σταμάτα.
Δεν κουνάει τώρα.
Ποιος ο λόγος για όλο αυτό;
Μου είπε να μιλήσω.
Είσαι έγκυος;
Σύρθηκα προς τα πάνω
ή μ' έβαλες σε κούνια;
Απάντησε.
Όχι.
Πώς θα μπορούσε να συμβεί κάτι τέτοιο;
Σε κούνια.
Είναι έγκυος;
Όχι.
Η μαμά μου μένει στο Νιου Τζέρσι.
Δεν έχουμε τόσο καλή σχέση.
Δεν πολυμιλάμε τώρα που μένω στο Λ.Α.
Είμαι εδώ σχεδόν έναν χρόνο
κι είναι δύσκολες οι νέες γνωριμίες.
Βρίσκετε κι εσείς; Εντάξει. Τι άλλο;
Μένω στο Χάιλαντ Παρκ,
πάνω από το Thrive.
-’ρα κάτι τέτοιο...
-Απλώς συνέχισε να μιλάς. Οτιδήποτε.
-Εντάξει.
-Οτιδήποτε. Ξεκίνα.
Είμαι βοηθός γιατρού
στο οφθαλμολογικό του Σίνταρς-Σάιναϊ.
Έχει πάντα τόσες αναταράξεις
σ' αυτήν τη διαδρομή;
-Ναι.
-Αλήθεια;
Εντελώς. Είναι...
-Όχι!
-Τι;
Νόμισα ότι ξέχασα τα ακουστικά μου.
Είπαν ότι έχει Wi-Fi στο αεροπλάνο;
Δεν θυμάμαι.
Έχει. Πρέπει να πληρώσεις!
-Γιατί το κάνουν αυτό;
-Καλύτερα χωρίς...
Αυτό; Το ξέρω.
Πίστεψέ με, είμαι η χειρότερη.
Κοιμάμαι μαζί του. Είναι τρίτο χέρι.
Είναι εργαλείο.
Σχεδιάστηκε αρχικά για τη στρατιωτική
και κατασκοπική κοινότητα.
Τη CIA και το πεζικό συγκεκριμένα.
Είναι ισχυρό κι επικίνδυνο εργαλείο.
Δεν έχετε κινητό;
Το χρησιμοποιώ όπως πρέπει.
Και δεν το αντιμετωπίζω σαν παιχνίδι.
Τότε, μη γνωρίσετε
τη μαμά μου. Είναι...
Είναι συνέχεια στο τηλέφωνο.
Μιλάμε, είναι συνέχεια εκεί.
Ναι!
-Σκρουντράιβερ για εκείνη.
-Δεν το θέλω.
Τζιν με τόνικ.
’νοιξέ το. Εντάξει.
-Ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
Πίστεψέ με. Θα βοηθήσει πολύ.
Σαλούδ.
Το μόνο που με απασχολεί είναι
ότι δεν θα σκεφτόμαστε καθαρά
σε περίπτωση πραγματικής ανάγκης.
Είστε...
Η θεία μου έχει
μια φίλη που είναι ’μις.
Όχι, δεν είμαστε ’μις. Πίνουμε αλκοόλ.
Όταν τραυματιζόμαστε.
Για να μην πονάμε.
Αυτό μου ακούγεται ’μις.
Ξέρω ότι γίνονται διακρίσεις.
Μια φίλη πήγαινε σε σχολείο Κουακέρων.
Και...
Αυτή κι αν ήταν σύμπτωση.
Εντάξει! Ωραία! Πίνε!
Ναι! Ας αρχίσουμε το πάρτι!
Δεν έζησες ποτέ στο Πρόβιντενς;
Ποτέ.
Πολύ παράξενο.
-Είναι μια κοπέλα εκεί που μοιάζει...
-Κοιτάζει το ντεκολτέ σου.
Το ξέρω. Μπορώ να το χειριστώ.
Εντάξει, παιδιά.
Ελέγξτε τις τσέπες σας.
Μπορεί να είναι παραπλάνηση.
Τι;
Αντιπερισπασμός.
Μπορεί να είναι πορτοφολάς.
-Εννοείς, κλέφτης;
-Ναι.
Δεν συνέβη κάτι τέτοιο.
Δεν ξέρεις εσύ από αυτά.
Δεν ξέρω.
Αυτό μου συμβαίνει κάθε μέρα.
Τι;
Λοιπόν...
εσείς με τι ασχολείστε;
Ελάτε, ξέρετε τα πάντα για μένα.
Πού μένω, πώς λένε τη γιαγιά μου.
Εσείς τι είστε; Καθηγητές;
Ναι.
Ναι; Ήταν καλή μαντεψιά.
Όχι, δεν είστε.
Είστε κάτι σαν...
Θεωρείς τον εαυτό σου έμπιστο;
-Είναι προτέρημά σου;
-Μην απαντήσεις.
Ναι.
Σκαρώνουμε κάτι μεγάλο στο αεροδρόμιο.
Θεέ μου. Ήξερα ότι κάτι σχεδιάζατε.
Είμαστε δύο κι υπάρχουν
τρεις βαλίτσες.
-Καταλαβαίνεις πού το πάω;
-Καθόλου.
-’σε με να πάρω τη βαλίτσα σου.
-Εντάξει.
Ορίστε.
Ευχαριστώ.
Είναι η τελευταία;
Τα πήρατε όλα; Εντάξει.
Φύγαμε.
Οπότε, αν έχουν χαθεί,
και δεν λέω ότι χάθηκαν,
μα αν χάθηκαν,
η ταξιδιωτική σας ασφάλιση
καλύπτει μέχρι 1.575 δολάρια.
Θα τα πάρετε
αμέσως μόλις επιβεβαιωθεί η απώλεια.
Πόσο χρόνο παίρνει συνήθως;
Είναι αρκετά γρήγορο.
Έξι βδομάδες το πολύ.
Και το λιγότερο;
Δεν το ξέρουμε με σιγουριά.
Μην ανησυχείτε, όμως.
Πολύ σπάνια χάνουμε
εντελώς μια βαλίτσα.
Σίγουρα θα τις βρούμε.
Μια χαρά συμφωνία είναι.
-Ήρθε.
-Μην ανησυχείτε. Το 'χω.
Κυρία μου, θα σας πάω στο τραπέζι σας.
Παίξ' το άνετη.
Πόσα πήρες για τις βαλίτσες;
Κάτι τύποι στο κολέγιο
έκαναν την απάτη
με τις αποσκευές τους στις διακοπές.
-Νομίζω μπορείς να πάρεις πάνω...
-Είναι πρωτότυπη απάτη. Την εφηύρα.
Εντάξει.
Τι;
Δεν ξέρω αν η επιταγή
θα έρθει ως την Παρασκευή.
Τι;
Μπορεί. Αλλά...
Μπορεί να πάρει έξι βδομάδες.
Σε έξι βδομάδες;
Είναι πολύ αργά.
Μόλις πετάξαμε...
Μόλις ρίσκαρα τη ζωή μου για...
Συγγνώμη.
Σε έξι βδομάδες; Ποιος ξέρει;
Μπορεί να έρθει νωρίτερα. Παίζεται.
Σωστά.
Τι μπορεί να έρθει νωρίτερα;
Η επιταγή;
Αυτή ποια είναι;
Πώς μπορεί να είναι χρήσιμη; Δεν...
Δεν καταλαβαίνω.
Καλύτερα να πάω στην τουαλέτα.
Είναι χαλασμένη.
Πρέπει να πας σ' αυτήν που είναι έξω,
στο βενζινάδικο.
-Ναι;
-Επιτέλους, γλυκιά μου.
Παίρνω ασταμάτητα.
Συγγνώμη, το είχα
σε λειτουργία πτήσης.
Εντάξει. ’ρα προσγειώθηκες.
Είσαι σπίτι. Ωραία.
Βλέπω την εκπομπή με τις αντίκες.
Τη βλέπεις;
Ναι. Πήγαινε για ύπνο
και τα λέμε αύριο...
Έχεις βολευτεί στο κρεβάτι;
Βάλε το μαξιλάρι κάτω απ' τα γόνατα.
Κι εγώ έβαλα το δικό μου. Είναι ωραία.
Έχεις κάτι ωραίο και τραγανό να φας;
Δεν σε βλέπω καλά.
Είναι πολύ σκοτεινά.
Έχει χαλάσει το φως.
Εντάξει.
Θα παραγγείλω ένα αυτοκόλλητο φως,
σαν αυτό στο παλιό σου δωμάτιο.
Ωραία, ξέρω ποιο θα πάρω.
Τι ώρα είναι εκεί;
Τα ωράριά μας είναι άνω κάτω.
Ξέρω ότι νιώθεις καλύτερα
όταν συγχρονιζόμαστε,
-μα δεν γίνεται τώρα.
-Ναι. Το ξέρω.
Ωραία, θα έρθει την Τρίτ...
Όχι. Ναι. Τρίτη.
Έλαβες την κούτα με το παγωμένο τσάι;
Είδα κάτι το πρωί και σε σκέφτηκα.
Θα σε κάνει τόσο χαρούμενη.
Πληκτρολόγησε "κανάτα έγχυσης Vemo".
Κλίκαρε στην τελευταία εικόνα
και μετά μεγέθυνέ
το αρκετά, πίσω στο...
Η κουνιστή πολυθρόνα αυτού του τύπου
αξίζει μισό εκατομμύριο.
Έχει εκπλαγεί. Δεν είχε καμία...
Λέω να κάνουμε ένα κόλπο
για να πάρουμε τα 1.500.
Θα αρχίσω να μιλάω. Εντάξει.
Δεν είμαι βοηθός γιατρού.
Δεν ξέρω καν γιατί το είπα.
Τέλοσπαντων.
Δουλεύω στα Οπτικά Abram's
στο εμπορικό,
είναι το χειρότερο υποκατάστημα.
Ειλικρινά, χαραμίζομαι εκεί.
Απλώς πουλάω γυαλιά
σε εκνευρισμένους γέρους όλη μέρα.
Στριμμένους, μα επίσης μοναχικούς
κι απελπισμένους, καταλαβαίνετε;
Μ' έχουν καλέσει για Πάσχα
και για μα-τζονγκ
και για να δούμε λευκώματα...
Δεν πάω, επειδή είναι αηδία,
μα αν πήγαινα, στοίχημα
ότι θα έβρισκα τρελές αντίκες.
Ναι.
Φυσικά, όχι πανάκριβες, αλλά...
νιώθω ότι αν έλεγα
ότι μου αρέσει κάτι,
θα μου το έδιναν δωρεάν ή φτηνά
και μετά μπορούμε να το πουλήσουμε
και να βγάλουμε κέρδος.
Σε ποιον πουλάμε τις αντίκες;
Μπορούμε να έχουμε πάγκο στο παζάρι.
Μ' αρέσει το παζάρι.
Είναι τόσο εναλλακτικό.
Αυτή είναι φοβερή ιδέα.
Είναι συγκλονιστική.
-Έτσι δεν είναι;
-Μοιρασιά στα τρία.
Ναι, βέβαια. Κανένα πρόβλημα.
Είναι σαν πρακτική άσκηση.
Είμαι η Μέλανι.
Ωραία. Μέλανι, από εδώ η Ολντ Ντόλιο.
-Ολντ... τι;
-Ντόλιο.
Ολντ Ντόλιο.
Εντάξει. Μ' αρέσει.
Ξέρετε, αυτό είναι ακριβώς
ό,τι ήθελα...
Μην αγγίζεις το τραπέζι!
Έχω περάσει πολύ μικρότερους σεισμούς
απ' αυτόν. Τα ηλεκτρίζει όλα.
Γιατί έτσι ξεκινάει ο μεγάλος.
Ο ήχος απλώς αυξάνεται συνεχώς.
Αυτός εδώ δεν αυξάνεται.
Ο μεγάλος θα είναι ηχηρός.
Αν είσαι τυχερή, θα σε συνθλίψει.
Κι απλώς θα πεθάνεις εκείνη τη στιγμή.
’μεσα, ένα ατέλειωτο κενό.
Είναι τόσο... γιόλο!
Σωστά;
Είναι το κάτι άλλο. Πολύ ιδιαίτεροι.
Μα εγγυάσαι γι' αυτούς, έτσι;
Εγγυώμαι;
Εννοώ σε επίπεδο βασικής ασφάλειας.
Μια φίλη έκανε στριπτίζ,
εγώ δεν θα το έκανα,
μα αυτό φαίνεται λίγο πιο...
Για να 'μαι ειλικρινής,
αγαπώ τις ταινίες
Η Συμμορία των Έντεκα.
Κι έχω πωρωθεί
που θα συμμετάσχω σε αληθινή ληστεία.
Εσύ πώς τους γνώρισες;
Είναι οι γονείς μου.
Γεια!
Ενδιαφέρον μπλουζάκι.
Ευχαριστώ.
Βασικά ήταν φόρεμα.
Και μετά απλώς το...
Μ' αρέσει η φόρμα σου.
Σου! Είσαι τόσο όμορφη!
Εδώ είμαστε.
Αυτή είναι η οικογένειά μου.
Τρελαίνομαι γι' αυτά, Σου.
Δεν είναι υπέροχα;
Ο σύζυγος μού τα έδωσε.
Τα πήρε στην Αγγλία.
Οι πρόγονοί μου ήταν Βρετανοί
κι απ' τις δύο μεριές.
Νομίζω πως είναι
πιο πολιτισμένοι εκεί.
Τείνουν περισσότερο...
Αυτό είναι φοβερό.
Σου; Λατρεύω αυτόν τον σκύλο.
Να πάρει!
Φοβάμαι πως τα έκανα θάλασσα.
Δεν πειράζει, μαμά.
Κανένα πρόβλημα.
Δεν είχα καταλάβει ότι είστε...
Μα εσύ δεν είσαι Βρετανή.
-Όχι.
-Όχι, είσαι πολύ σκουρόχρωμη.
Παντού υπάρχουν σκουρόχρωμοι.
Το ξέρω. Απλώς εννοούσα
τι σκέφτεσαι
όταν φαντάζεσαι κάποιον...
Είναι υιοθετημένη. Ναι.
Πάντα λέμε ότι μας δόθηκε ένα
και διαλέξαμε ένα.
Έτσι ακριβώς νιώθω
για τον Ντούντλμπαγκ.
Έλα εδώ, μωρό μου.
Ντούντλμπαγκ. Πολύ όμορφο όνομα.
-Είναι...
-Είναι γαλλικό.
650; Χρειαζόμαστε 1.500.
Μην το παρατραβήξουμε.
Καταθέσεις άνω των 700
ελέγχονται τραπεζικά.
’ρα θα το κάνουμε μερικές φορές ακόμα.
-Δύο ακόμα ως την Παρασκευή.
-Ναι.
Τι;
Όχι. Αν μας πιάσουν,
θα είναι χειρότερο για μένα
γιατί είμαι Πορτορικανή!
Δεν είναι απίστευτο;
Η Ολντ Ντόλιο έμαθε να πλαστογραφεί
πριν μάθει να γράφει.
Βασικά, έτσι έμαθε να γράφει.
Και το δικό μου σχέδιο; Ήταν...
Το σχέδιό σου να εκμεταλλευτείς
τη γενναιοδωρία μοναχικών ανθρώπων;
Μου έβγαλες το νύχι. Θα...
Θα πρέπει να τα βγάλω όλα τώρα,
γιατί δείχνω σαν τρελή
με το ένα νύχι να λείπει.
Τι κά...
Εντάξει. Μπορώ...
Χρειάζεσαι ειδικό ξεβαφτικό νυχιών
για να το βγάλεις.
Είναι δουλειά υψηλής
απόδοσης σε μετρητά.
Σωστά. Ωραία σχεδιασμένο.
Δεν το είχα παρατηρήσει.
Είναι πολύ σικ.
Να τα πάμε στον Στόβικ και να
του πούμε ότι τα υπόλοιπα έρχονται.
Πώς είστε;
Κοίτα αυτόν τον τύπο. Κοίτα...
ΤΖΑΚΟΥΖΙ
Νιώθω σαν γερουσιαστής.
Λατρεύω τα τζακούζι.
Τι χρώμα είναι το μπάνιο σας;
Λες να ταιριάξει αυτό;
Το γκρίζο κοραλί;
Σταμάτα!
Κυλάς κατευθείαν μέσα.
Έλα, Ολντ Ντόλιο.
Δεν νομίζω ότι επιτρέπεται να μπεις.
Φυσικά και μπορείς.
Είναι στεγνή δοκιμή. Μπες μέσα.
Βολευτείτε. Έλα να σε βοηθήσω.
Μπορώ.
Ναι. Βολευτείτε.
Βρείτε μια θέση. Έχει πολλές.
Ωραία, τώρα θέλω να φανταστείτε
καυτό νερό που φτάνει ως εδώ.
Εντάξει; Θα μπω μέσα μαζί σας.
Ωραία. Ναι. Συγγνώμη.
Έχει 47 ρυθμιζόμενες κεφαλές μασάζ
με ειδικούς πίδακες
για αυχένα και ώμους.
Έναν καταρράκτη που δημιουργεί
μια καταπραϋντική αίσθηση.
Φτιάχνει ατμόσφαιρα.
Να συνεχίσω; Εκείνη την έπεισα, σωστά;
Πόσο κάνει;
9.499, εντάξει;
Μόνο 150 δολάρια προκαταβολή
και 99 δολάρια τον μήνα,
με 29% επιτόκιο.
’ρα, πληρώνουμε 150 δολάρια
και το παίρνουμε σπίτι;
Ναι.
Όχι αυτό το συγκεκριμένο.
Πρέπει να έρθει από την αποθήκη.
Μα μέχρι αύριο το βράδυ.
Αυτά είναι 150.
’ρα, αν δεν μείνω ευχαριστημένος,
το φέρνω πίσω κι επιστρέφεται το ποσό;
Από τη στιγμή που θα εγκατασταθεί,
δεν μπορείτε...
Ναι. Να εγκατασταθεί. Φυσικά.
Μα αν δεν έχει εγκατασταθεί;
Τότε, βεβαίως. Ναι.
Αν δεν χωράει
ή αν δεν ταιριάζει το χρώμα.
Τώρα, η επικάλυψη κοστίζει επιπλέον.
Θέλω να σου προτείνω κάτι.
Τι;
Φόρα περισσότερα ρούχα.
Τους φέρνεις όλους σε δύσκολη θέση.
Θα μου επιστραφεί όλο το ποσό;
Μπαίνουμε και βγαίνουμε,
ώστε να προλάβουμε
τη διαρροή στις 5:00.
Έχω ενθουσιαστεί,
γιατί αυτός ο τύπος είναι άθλιος.
Λοιπόν, τον λένε Έιμπ.
Θεέ μου, σαν την Επικίνδυνη Αποστολή.
Εντάξει. Ο τύπος δεν εμφανίστηκε ποτέ.
Δεν πήρε τα γυαλιά του,
έπρεπε να του τηλεφωνήσω
κι όταν το έκανα,
ζήτησε να του τα φέρω εγώ
κι είπα ότι συνήθως δεν το κάνουμε.
Μα όταν του είπα
ότι θα φέρω την οικογένειά μου,
σχεδόν έκλαιγε.
Τόσο απελπισμένος. Ήταν...
Είναι ανοιχτά!
’ρα, απλώς θα... Εντάξει.
Γεια!
Δεν νιώθω καλά.
Μα, παρακαλώ,
νιώστε σαν στο σπίτι σας.
Έτσι μπράβο.
Σαν να είστε στο σπίτι σας.
Μια συνηθισμένη μέρα στο σπίτι.
Νομίζω πως απλώς νιώθει μόνος.
Όχι, προσποιείται ότι θέλει να...
Σωστά, σαν να είμαστε
η οικογένειά του.
Του μένουν δύο χτυπήματα τώρα
και το μόνο πράγμα...
Καλό αυτό! Ο γιος μου το έβλεπε αυτό.
Αχ, Ρόμπερτ, πάντα με τα αθλητικά!
Γιατί δεν κουρεύεις
το γκαζόν καμιά φορά;
Ωραίο!
Κάντε κι άλλα τέτοια.
Πώς πέρασες στο σχολείο;
Μια χαρά.
Κι η δική σου μέρα;
Λίγο πιο δυνατά, παρακαλώ.
Τι έκανες σήμερα, μαμά;
Ωραίο να σε ρωτούν κάτι τέτοιο.
Θέλεις να μάθεις;
Δεν ήταν εύκολη.
Καμία μέρα μου δεν είναι εύκολη.
Γιατί; Τι συνέβη;
Χάλασε το ψυγείο.
Δεν είναι εδώ.
’ρα...
εσύ πρέπει να είσαι
ο τεχνικός για το ψυγείο.
Εντάξει.
Σίγουρα θα συναντάς
πολλές μοναχικές γυναίκες στη δουλειά.
Όταν επισκευάζεις ψυγεία.
Οι νοικοκυρές σίγουρα
θα σου την πέφτουν.
Αν χρειάζεσαι εργαλεία, έχουμε.
Έχω έρθει εδώ για δουλειά.
Δεν έχει μπλοκ επιταγών εδώ.
Κοίτα στο υπνοδωμάτιό του.
’ντε.
Είναι δύσκολο.
Σαν να προσπαθείς
να κοιμηθείς για πάντα.
Ωραία ακούγεται.
Ίσως κάποια κουζινικά να τσουγκρίζουν;
Ή παίξτε πιάνο.
Νομίζω πως είναι εκεί,
μα πρέπει να περιμένουμε.
Είναι 4:15. Θα χάσουμε τη διαρροή!
Προσπαθεί να...
πεθάνει.
Μα πρέπει να συνεχίσουμε.
Είπε ότι θέλει ήχο πιάνου
και κουζινικών.
Πώς πέρασες στο σχολείο;
Μια χαρά.
Αλλά πεινάω.
Κι εγώ.
Θέλετε λίγο κέικ που έχει μείνει;
Εντάξει.
Σκόραρε;
Σκόραρε με ένα χτύπημα.
Μπορώ να έχω κι εγώ λίγο;
Θέλεις λίγο γάλα;
Παρακαλώ.
-Ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
Ξέρεις κάτι,
μάλλον θα κουρέψω το γκαζόν αύριο.
Αυτό είπες και τις προάλλες.
Αλήθεια;
Μάλλον θα το κουρέψω εγώ.
Θα πάω στο γκαράζ και θα τη φέρω έξω.
Εντάξει.
Πήγαινε να ελέγξεις. Πήγαινε!
Είμαι ακόμη εδώ;
Ναι.
Βλέπεις ότι υπάρχει φως;
Θα το καταλάβεις
γιατί θα είναι σκοτεινά
παντού και ήσυχα.
Σε παρακαλώ.
Μην κάνετε τίποτα στο σπίτι.
Τα παιδιά μου έχουν σχέδια γι' αυτό.
Δεν είναι κακά παιδιά.
Απλώς πολυάσχολα.
Η ζωή είναι ένα τίποτα.
Απλώς άσ' τη να φύγει
χωρίς να το πολυσκέφτεσαι.
Σαν να αφήνεις ένα...
κομμάτι κλωστή.
Απλώς άσ' την...
Δεν είναι τίποτα σπουδαίο.
Όχι.
Θεέ μου.
Τι τρέχει;
Τι τρέχει; Αυτός...
-Όχι, εννοώ...
-Έχει τρυφερά αισθήματα.
Δεν θα το καταλάβαινες εσύ.
-Εγώ ξέρω.
-Δεν είναι μπλοκ επιταγών!
Είσαι λυπημένη.
Δεν το ξανακάνω.
Νομίζω πως δεν πρέπει
να πάρουμε τίποτα απ' αυτόν.
Εντάξει. Λοιπόν.
Δεν ξέρω.
Κάπου εδώ υπάρχει ένα μπλοκ επιταγών.
Κι όταν το βρούμε,
παίρνουμε τα 850 δολάρια
και τελειώνουμε.
Γιατί, ειλικρινά, νιώθω πολύ άβολα.
Έχω έρθει σε δύσκολη θέση, οπότε...
Πήγαινε για τους κουβάδες.
Θα προλάβεις αν πάρεις το 53.
’ντε, γρήγορα!
Το ξέρω. Όλα καλά.
Κάθισε και πιες λίγο νερό.
ΟΛΝΤ ΝΤΟΛΙΟ ΝΤΑΪΝ
-Πόσων ετών είναι ο γιος σου;
-Τριών.
-Και τον λένε;
-Σάιρους. Σάι.
Εντάξει.
Γεια σου, Σάι.
Αυτό θα έκανε,
ειδικά με καινούργια άτομα.
Τα χάνει εντελώς.
Εντάξει, αυτό είναι καλό.
Ξέρουμε ότι έχουμε ένα τρίχρονο
που έχει τάση να χτυπάει.
Αυτό δεν είναι αφύσικο.
Πρώτα, απλώς θα παρατηρήσω.
Ωραία.
Πεινάς;
Όχι.
Είσαι κουρασμένος;
Δείχνεις ενθουσιασμένος, Σάι.
Ενθουσιάζεσαι που βλέπεις
τα άλλα παιδιά;
Θέλεις λίγη απ' την προσοχή τους;
-Ναι.
-Ναι! Ωραία.
Κάποιες φορές αυτό αρκεί.
Αρκεί το να εκφράσεις την ανάγκη.
Ο τρίχρονος ζητάει προσοχή.
Πολύ λογικό, σωστά;
Μπορείς να... Δηλαδή, αν θέλεις.
Θα μπορούσε να κάνει μία ακόμα.
Όχι.
Τι λες να το κάνουμε οι δυο μας;
Ξεκίνα το εσύ.
Πάω να ελέγξω το μπροστινό μέρος.
Εντάξει.
Νομίζω ότι δεν με συμπαθεί
η Ολντ Ντόλιο.
Δεν συμπαθεί κανέναν.
Δεν είναι έτσι.
Και το όνομα της κόρης σου είναι;
Ολντ Ντόλιο.
-Ολντ;
-Ντόλιο.
Της δώσαμε το όνομα ενός άστεγου
που κέρδισε το λαχείο,
ελπίζοντας να τη συμπεριλάβει
στη διαθήκη του.
Μα ο Ολντ Ντόλιο, ο παλιός,
έφαγε όλα του τα λεφτά στο τέλος
σε πειραματικές θεραπείες καρκίνου.
Εντάξει.
Κι η κόρη σου είναι...
Δεν ξέρει τίποτα
για τρυφερά αισθήματα.
Γεια, Ολντ Ντόλιο.
Εντάξει, απλώς θα παρατηρήσω.
Αισθάνεσαι αγχωμένη;
Όχι.
Θέλεις να κρατήσεις το χέρι μου;
Όχι; Εντάξει.
Τα μαλλιά σου μάκρυναν πολύ.
Είναι πανέμορφα, γλυκιά μου.
Να τα χτενίσω;
Ένα κουνηματάκι είναι. Όλα καλά.
Μη φοβάσαι. Είσαι εντάξει μαζί μου.
Να το ζεστάνουμε λιγάκι.
Πρέπει να...
Έχει αποχέτευση εκεί κάτω.
Στο πάτωμα. Μέσα στο πάτωμα.
Θα το επιστρέψεις ή θα το πουλήσεις
και μετά θα το επιστρέψεις;
Τι προτιμάς;
Καλύτερα με σβηστό το φως.
Ας κάνουμε ένα μπάνιο.
Ξαφνιάστηκες;
Ίσως δεν ήξερες ότι αισθάνομαι έτσι.
Όχι.
Δεν έχω ξαφνιαστεί
λιγότερο στη ζωή μου.
Ποιο είναι το σχέδιο;
Θα με δεις να γδύνομαι
και θα σου σηκωθεί,
και μετά θα μπω μέσα;
Λοιπόν;
’ντε!
Λοιπόν, τι φανταζόσουν;
Σαπουνισμένα βυζάκια;
-Βέβαια!
-Ναι; Βέβαια!
Δουλεύει αυτό;
Όχι. Φυσικά και δεν δουλεύει.
Γιατί να δουλέψει;
Τίποτα δεν δουλεύει εδώ. Για κλάματα.
Λοιπόν; Στα βυζιά;
-Αυτό τράβηξε την προσοχή σου.
-Τοκ τοκ.
Θέλουμε να το ευχαριστηθείς κι εσύ.
Ναι.
Τι σε κάνει να νιώθεις ωραία;
-Απίστευτο.
-Κοίτα, εγώ...
-Ας κάνουμε ένα διάλειμμα για σνακ.
-Είμαστε έκπληκτοι. Νομίζω...
-Τι;
Τι κάνετε εσείς;
Γιατί έχει κράκερ σε πιάτο;
Μη φύγεις, γλυκιά μου.
"Γλυκιά μου";
Απλώς...
-Δεν μ' έχεις αποκαλέσει έτσι.
-Σ' έχω.
Σ' έχω αποκαλέσει έτσι.
Πες με "γλυκιά μου", τότε.
Τι είναι αυτό;
"Από νεογέννητο έως 18 ετών".
Δεν μπορείς να το κάνεις.
Θα μπορούσες,
αν ήταν για δουλειά, έτσι;
1.575 δολάρια για
να με πεις "γλυκιά μου".
Μοιρασμένο στα τρία.
Είναι 525 για τον καθένα.
Δεν θέλω να το κάνω έτσι
αυτήν τη φορά.
Δυο λέξεις είναι, πες τες.
Μπορείς απλώς να το πεις.
Δεν μπορώ απλώς να το πω.
Δεν σε αποκαλούμε "γλυκιά μας"
ή "αγαπούλα" ή "μωρό".
Δεν τυλίγουμε δωράκια γενεθλίων
με κορδέλες.
-Δεν θέλω...
-Ναι!
Αυτό θέλεις.
Και τι άλλο;
Θέλεις να σε βάλω
πάνω στην κοιλιά μου;
Να φτιάξω τηγανίτες;
Θέλεις να χορέψω λίγο;
-Όχι,
-Ναι!
Θέλεις να είμαστε ψεύτες κι υποκριτές.
Συγγνώμη. Δεν ήθελα...
Εγώ θα το κάνω!
Θα σε αποκαλέσω "γλυκιά μου"
για 1.575 δολάρια.
Συνέχισε να περπατάς.
Πολλά πράγματα.
Ναι.
Τι είναι αυτό;
Είναι μια χαζή θερμάστρα για κούπες.
Πολλές φορές η μαμά μου αγοράζει δύο
και μου στέλνει το ένα.
Είναι Τετάρτη.
Τις Τετάρτες έχει διαρροή τρεις φορές,
λόγω της απολύμανσης.
Είναι δουλειά για τρία άτομα.
Έχει καλύψει το πάτωμα τώρα.
Θα με πάρουν όπου να 'ναι.
Μόλις αφήσουν τους κουβάδες.
Λοιπόν.
Σ' ευχαριστώ. Κάτι τέτοιο.
Πάρε. Είναι αρκετά γι' αυτό,
εκτός αν το πήρες χονδρική, δεν ξέρω.
Δεν πληρώνουμε για...
Εντάξει.
Ψάχνεσαι για τη δόση σου.
Τι;
Είσαι εθισμένη σ' αυτούς.
Ο ξάδερφός μου, ο Τίμοθι, προσπαθούσε
να κόψει τα χάπια κι ήταν καλά.
Και μετά ξαφνικά περνούσε φάση
πολύ έντονης επιθυμίας.
Νομίζω πως είναι λίγο διαφορετικό,
γιατί είναι οι γονείς μου.
Με ποια έννοια;
Τι;
Με ποια έννοια είναι γονείς σου;
Δώσ' μου ένα παράδειγμα.
Τα μοιραζόμαστε όλα στα τρία.
Από τότε που ήμουν μικρή.
Πού ξοδεύεις τα δικά σου;
-Πού... Τι;
-Το μερίδιό σου;
Μοιραζόμαστε στα ίσα και τα έξοδα!
Βασικά,
αυτό είναι ένα ακόμα παράδειγμα.
Είναι δύο πράγματα, λοιπόν.
Δεν ξεχνάς κάτι;
Γλυκιά μου;
Αγαπούλα μου.
Γλυκό μου μωρό.
Απέναντι είναι ένα μέρος
για εξαργύρωση επιταγών.
Δηλαδή, θα πας...
Σπίτι.
Περίμενε. Νόμισες
ότι θα πάρω τόσα πολλά για...
Είναι συμφωνία για πλήρη εξυπηρέτηση.
Οπότε.
Δεν σε λέμε "γλυκιά μου",
"αγαπούλα" ή "μωρό".
Το έκανα αυτό.
Δεν φτιάχνουμε...
τηγανίτες;
Δεν χρειάζεται... απλώς πάρ' τα.
Τι ήταν αυτό που είπε,
το να σε βάλει πάνω στην κοιλιά της;
Το λένε ανίχνευση στήθους.
Δεν είναι...
Να χορέψει λίγο;
Δεν ξέρω γιατί το είπε αυτό.
Έχεις χορέψει ποτέ;
Ναι.
Γενέθλια;
Δώρα γενεθλίων τυλιγμένα με κορδέλα.
Κοίτα. Ας μην το κάνουμε.
Όταν θα τα έχω κάνει αυτά,
θα πάρω τα λεφτά μου και θα φύγεις.
Να πάρω υλικά
για τηγανίτες για το πρωί.
-Το πρωί;
-Το πρωί τις φτιάχνουμε.
Έχει μια κάμερα εκεί,
εκεί κι εκεί.
Όλες οι κάμερες βρίσκονται
σε πεντάλφα,
πρέπει να κινείσαι ανάμεσα
στις κορυφές.
Οι διάδρομοι με μονή αρίθμηση
είναι τσάμπα πράγματα.
Θα τα αγοράσω, οπότε...
Ναι.
Είναι απλώς... ενδιαφέρον στοιχείο.
Είναι εντάξει;
Θέλεις... έχω πιτζάμες.
Όχι. Είμαι εντάξει.
Τι κάνεις;
Τι εννοείς;
Προσπαθείς να... με ανάψεις;
Δεν θα λειτουργήσει αυτό. Δεν μπορώ...
Εγώ θα έφτιαχνα απλώς μία μεγάλη.
Λιγότερο γύρισμα.
Ναι, μα τα μικρά πράγματα είναι...
Έχει πλάκα.
Τις στοιβάζεις.
Η περισσότερη ευτυχία
έρχεται από χαζά πράγματα.
Εντάξει.
Εντάξει. Οπότε, αυτό έγινε.
Αυτό είναι...
Θα μπορούσα να συρθώ
και να βγω από ένα σκοτεινό μέρος.
Κανένα πρόβλημα.
Θα είναι ολοσκότεινα
και μετά θα συρθώ προς τα έξω.
Το φως θα με τυφλώνει.
Κι αυτό είναι η κοιλιά.
Και τελειώσαμε.
Ξέρω κάτι σκοτεινότερο απ' αυτό.
Μια χαρά είναι. Θα γίνει.
Δεν θα πάρει πολύ.
Είμαστε δίπλα στη γραμμή του 7.
Μπορείς να με αφήσεις στην επιστροφή.
Αυτό είναι το...
Έχει χαλάσει το φως.
Είναι σκοτεινά.
Μα είναι τόσο μακριά.
Θα είχαμε τελειώσει.
Ακριβώς.
Εντάξει, απλώς θα συρθώ
προς τα έξω και...
-Είναι ένα κουνηματάκι.
-Όχι.
Αυτό δυναμώνει!
Συμβαίνει!
-Έξω! Βγες έξω!
-Όχι!
Μην ακουμπήσεις πόρτα ή τοίχους!
Όλα είναι ηλεκτρισμένα!
Μείνε στη μέση!
-Το πόμολο...
-Μεταλλικό. Ηλεκτρισμένο!
Μην το ακουμπάς!
Είναι τόσο ήσυχα.
Δεν ακούω κανέναν.
Πράγματι είναι ήσυχα.
Γιατί είναι τόσο ήσυχα;
-Είναι σκοτεινότερα.
-Και πριν ήταν.
Όχι, είναι εντελώς μαύρο.
Θεέ μου.
Τι;
-Τι;
-Δεν θες να ξέρεις!
Δεν είμαστε πια στη ζωή.
-Τι;
-Ναι. Νομίζω ότι συνέβη άμεσα.
-Μετά την πρώτη μεγάλη βοή.
-Ποιο;
Πεθάναμε.
Είμαι μια χαρά.
Όλοι αυτό λένε μετά.
Δεν μπορούν να το πιστέψουν.
Μπορεί να μην το πιστέψεις,
μα έτσι θα είναι.
Για πάντα.
Μόνο εμείς.
-Στη μαυρίλα.
-Σταμάτα. Αυτό δεν...
Δεν το πιστεύεις,
γιατί ήσουν παντρεμένη με τη ζωή.
Εθισμένη σ' αυτήν.
Δεν ήμουν εθισμένη,
άρα δεν είναι σπουδαίο για μένα.
-Θα μας πονούσε.
-Δεν νομίζω.
Παρακαλώ. Σταμάτα.
Νιώθω το πρόσωπό μου!
Ναι. Είναι απλώς μια ανάμνηση.
Δεν μετανιώνω για τίποτα.
Εσύ θα μετανιώσεις, όμως.
Γιατί θα σου λείψει το σεξ,
ο χορός κι οι τηγανίτες.
Εγώ έφαγα μόνο μία τηγανίτα.
Δεν θα στενοχωρηθώ, λοιπόν.
Κοιτούσες τόσο συχνά τον καθρέφτη,
που θα σου λείψει το πρόσωπό σου.
Εγώ δεν θυμάμαι καν το πρόσωπό μου.
Δεν μπορώ καν να πω πώς ήμουν.
Είχες μακριά, ξανθά μαλλιά.
-Βαθυγάλανα μάτια...
-Σταμάτα! Δεν έχει σημασία!
Κι ανοιχτόχρωμο δέρμα.
Ξέρεις ότι ήθελα απλώς να σε ληστέψω;
Όχι.
Είσαι μια μικρή ανόητη!
Και το μυαλό σου είναι στα βυζιά σου!
Το σχέδιο ήταν να πάω
και να παρακολουθήσω το διαμέρισμά σου
και να βρω πρόσβαση
στον λογαριασμό σου.
Είστε καλά;
Ναι. Εσύ;
Ναι. Οδηγούσα.
Όλοι σταμάτησαν. Ήταν τρελό.
-Νομίζαμε ότι πεθάναμε.
-Εγώ όχι.
Είμαι η Ολντ Ντόλιο.
Είναι υπέροχο που σε γνωρίζω.
Ο Θεός μαζί σου.
Εντάξει. Δεν είμαι θρήσκος, αλλά...
Ούτε εγώ.
Δεν το έχω ξαναπεί στη ζωή μου.
Πώς σου φάνηκε;
Νομίζεις πως ήταν ο μεγάλος σεισμός;
-Όχι.
-Δεν νομίζω.
Ήταν.
Αυτός ήταν. Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ.
Σωστά. Αυτό είναι χαζό.
Δεν θα σε ξεχάσω ποτέ.
Όσο ζω.
Αυτό... το Σουμπαρού.
Τα αποτύπωσα όλα.
Μπορούμε να...
Είστε καλά;
Ναι! Εσύ πώς είσαι;
Μια χαρά.
Αυτές είναι γερές κατασκευές
για σεισμούς.
Είμαστε 24 ώρες ανοιχτά,
πρέπει να είμαστε έτοιμοι για όλα.
-Τα έχεις δοκιμάσει όλα στο μαγαζί;
-Όχι.
Εγώ αυτό θα έκανα αν δούλευα εδώ.
Δεν είναι αργά!
Μπορείς να τα δοκιμάσεις μία φορά
και μετά να απομονώσεις τα καλύτερα
και να τα φας σε μια τέλεια μέρα,
όταν θα τρως όλα
τα αγαπημένα σου φαγητά.
Αυτό θα έκανα αν δούλευα εδώ.
Κάνεις αίτηση; Πώς γίνεται, δηλαδή;
Πρέπει να κάνεις κάποια εκπαίδευση,
μάθημα ή κάτι τέτοιο;
Ναι! Έλα μέσα!
Θα το σκάσω αυτό!
Έτσι δεν το ανοίγεις; Το σκας!
Ωραία, είναι 29,83.
Αυτά είναι δικά μου λεφτά.
Δεν θα γίνει αγορά, τελικά.
Να τα βάλω όλα πίσω;
Θα πάω. Φεύγω.
Ούτε καν... Το ξέχασα όλο αυτό!
Ξέχασες ότι θα με λήστευες;
Ξέχασες ότι ήθελες να με ληστέψεις;
Ήθελες πρόσβαση
στον λογαριασμό μου, θυμάσαι;
Το μυαλό μου είναι στα βυζιά μου.
Αυτό ήταν ψέμα.
Δεν με πιστεύεις.
Όχι, σε πιστεύω.
Τι να κάνω; Τι μπορώ να...
-Ήταν στο αθόρυβο. Είμαι καλά, μαμά.
-Είσαι καλά.
-Ναι, είμαι καλά.
-Θα τσακίσω το δάχτυλό μου μ' αυτό!
-Θα το κάνω.
-Ήταν μεγάλος.
Σε πήρα μόλις το έμαθα.
Έπαιρνα και ξανάπαιρνα.
-Συγγνώμη.
-Η καρδιά μου χτυπάει.
Δεν ξέρω τι να κάνω. Τι να κάνω;
-Μου χρειάζεται αγκαλίτσα.
-Αγκαλίτσα, μαμά. Συγγνώμη.
Δεν ξέρω τι να κάνω!
Τι είναι...
Τι είναι αυτό πίσω σου;
Ίσως πρέπει να...
-Εντάξει.
Ευχαριστούμε για την αναμονή.
Σύντομα θα σας εξυπηρετήσουμε.
Δεν απαντούν ποτέ, άρα...
Δεν χρειάζεται
να το κάνεις αν δεν θες.
Είναι... Αν δεν...
Ολντ Ντόλιο;
Μας ακούς;
Παίρναμε και ξαναπαίρναμε.
Αυτό ήταν. Ο μεγάλος σεισμός.
Είσαι καλά;
Δεν είσαι έτοιμη να μιλήσεις ακόμη.
Κανένα πρόβλημα.
-Να τα αφήσουμε;
-Εγώ... Ναι.
Εντάξει.
-Φεύγουμε τώρα.
-Εντάξει. Αντίο.
"Χρόνια πολλά. Το κοριτσάκι μας
είναι 14. Με αγάπη..."
ΧΡΟΝΙΑ ΠΟΛΛΑ!
ΤΟ ΚΟΡΙΤΣΙ ΜΑΣ ΕΙΝΑΙ ΕΝΟΣ!
Νεογέννητο.
Ενός, δύο, τριών, τεσσάρων,
πέντε, έξι, επτά, οκτώ, εννιά, δέκα,
11, 12, 13, 14, 15, 16, 17.
Πού είναι το 18ο;
Αυτά είναι βλακείες.
Ξέρεις ότι απλώς...
Ξέρω ότι είναι κάποιο κόλπο.
Θα με πιάσουν κορόιδο.
"Χρόνια πολλά.
Το κοριτσάκι μας είναι 18.
"Προσκαλούμε εγκάρδια..."
Θέλουν να με βγάλουν έξω για δείπνο.
Και τις δυο μας.
Στο Μελίς.
Για τα 18α γενέθλιά μου.
Έχεις γενέθλια;
Όχι. Και είμαι 26.
-Μην πας.
-Πρέπει.
Όχι. Δεν πρέπει!
Τότε άσε τα λεφτά εδώ.
Να σιγουρευτείς ότι δεν θα...
Νομίζουν ότι δεν ξέρω
από καλά εστιατόρια σαν κι αυτό;
Θα μπούμε μέσα και θα πουν
"Μα ποιες είστε;"
Χαίρετε. Έχουμε ραντεβού με δύο άτομα.
Ίσως στο όνομα Ντάιν.
Μάλλον θ' αργήσουν.
Χρειάζονται τρία λεωφορεία.
Όχι.
Συνήθως κάθομαι προς τα πίσω,
μα κι αυτό το τραπέζι είναι εντάξει.
Ευχαριστώ.
Να ξεκινήσουμε με μερικά ποτά;
Ναι.
Θα πάρω... Έχετε ακόμη το πόρτο;
Το Colheita ή το Tawny 20 ετών;
Το Colheita.
Εγώ θα πάρω...
Βασικά, τίποτα. Νερό.
Αυτή δεν είναι η κυρία
που σου έκανε το μασάζ;
Γεια.
Οι θεραπευτικές τέχνες.
Αξιόπιστο επάγγελμα.
Ο κόσμος πάντα πονάει.
Με τι ασχολούνται
οι γονείς σου, Μέλανι;
Η μαμά μου είναι μεσίτρια.
Κι ο Ρόμπερτ...
Παλιά εξέδιδα έναν οδηγό για μεσίτες.
Με κουπόνια.
Ήμασταν έντιμοι άνθρωποι τότε.
Για να είμαστε ειλικρινείς...
Ήταν δύσκολοι καιροί και...
το βιβλίο με τα κουπόνια δεν πέτυχε.
Αντιδρούσαμε στην εποχή.
Όλοι το έκαναν.
Μπορώ να δω το βιβλίο;
Φυσικά, μετά άλλαξε η κουλτούρα.
Και τώρα φαινόμαστε
πολύ αντισυμβατικοί.
Μπορεί να επανέλθει.
Μπορείς να το αλλάξεις.
Χρόνια σου πολλά
Χρόνια πολλά, αγαπητή Ολντ Ντόλιο
Τριανταέξι ώρες πριν, ήμουν...
Συγγνώμη.
Ήμασταν πολύ θυμωμένοι μαζί σου.
Μα βλέπω τώρα ότι αυτή
ήταν μια πρωτόγονη αντίδραση.
Ήταν φόβος, βασικά.
Μόνο φόβος.
Και μετά, αφού συνέβη
ο μεγάλος σεισμός...
Είναι δύσκολο.
Δεν είμαι καλός σ' αυτά.
Μετά τον... Εγώ...
Εμείς ανησυχήσαμε πολύ.
Δεν πιστέψαμε ότι πέθανες,
μα αν είχες πεθάνει...
θα είχα μετανιώσει που ποτέ δεν...
έκανα αρκετά για να σου δείξω...
Κοίτα, επειδή, δεν ξέρω, απλώς...
Μου φαινόταν προσβλητικό
να σου φερόμαστε σαν να είσαι παιδί.
Φαινόταν τόσο ανειλικρινές.
Και νόμιζα ότι συμφωνούσαμε.
Ξέρεις;
Μα όταν...
Μετά τον...
Σκεφτόμουν μόνο
ότι θέλω να κρατήσω το πρόσωπό της.
Ήμασταν πολύ τυχεροί που σε είχαμε.
Θεέ μου.
Μη...
Είμαστε πολύ τυχεροί
που σε έχουμε κόρη.
Συγγνώμη.
Καληνύχτα, γλυκιά μας κόρη.
Όνειρα γλυκά.
Το πρωί, αν θέλετε...
μπορώ να φτιάξω τηγανίτες.
Αύριο είναι Παρασκευή. Η επιταγή.
-Την εξαργυρώσαμε, μα δεν τα ξοδέψαμε.
-Μην ανησυχείς για το νοίκι.
Εμείς είμαστε οι γονείς.
Θα το αναλάβουμε.
Έχουμε ένα σχέδιο.
Εντάξει.
Φαντάζομαι ότι... θα σας δω αύριο.
-Ναι.
’ρα, αν λείπει, είναι τέρατα
κι όλη αυτή η βραδιά ήταν ένα ψέμα.
Εντάξει;
Μα αν είναι εκεί,
τότε όλα αυτά ήταν αληθινά.
Θα το πιστέψεις;
Περίμενε.
Αν είναι μόνο το μερίδιό μου, 525...
τότε αυτό σημαίνει...
"Μπορούμε μόνο
να είμαστε όπως είμαστε.
"Μα σ' αγαπάμε και...
"σου ευχόμαστε το καλύτερο".
Είναι όλα εκεί.
Μάλλον θα φύγω νωρίς αύριο,
πριν ξυπνήσεις.
Σ' ευχαριστώ για όλα.
Στ' αλήθεια.
Κανένα πρόβλημα.
Ε και;
Τι;
ΕΠΙΣΤΡΟΦΗ ΕΜΠΟΡΕΥΜΑΤΩΝ 405,56
Λοιπόν, η επιστροφή σας
έρχεται στα 485,05.
Υποτιτλισμός: Μαίρη Λεφάκη